بشربها علشان قرفان من المشاكل
علشان زهقانة، علشان أبقى راجل
علشان كل صحابي بيشربوا.. يلا مش فارقة
لو بتدخن و بتقول الكلام ده.. فكر تاني
تعالوا نتكلم عن التدخين بطريقة عملية
الصحة مهمة لكل إنسان
ساعات مبنهتمش بيها واحنا بصحتنا
لكن أول ما بنقع، بنعرف قد إيه هي غالية
التدخين بيعرضك لاكتر من ٤٠٠٠ مادة كيماوية
٦٠منهم بيسببوا سرطان
التدخين بإختصار بيضر كل أعضاء الجسم
بيسبب أمراض كتيرة زي السرطان، إلتهاب رئوي
صعوبة في التنفس، جلطة، سكتة قلبية، سنان صفرا، أمراض في اللثة
رائحة فم كريهة وبيقتل أكتر من ٥ مليون كل سنة
وأكتر منهم مصابين بأمراض مزمنة
التعرض للتدخين كمان له تأثير خطير علي صحة الإنسان
أكتر ناس بتعاني صحياً من التدخين هم أسرة المدخن
خصوصاً الأطفال بيعانوا من حساسية وضيق في التنفس
النيكوتين اللي في السجاير بيخليك تدمنه
وفي أبحاث بتقول أنه علي نفس درجة الهيروين من حيث صعوبة الإقلاع عنه
لو مبتدخنش متجربش
لأن لو جربت صعب تبطل
ولو بتدخن بطل النهاردة وابدأ يوم جديد
كل سيجارة بتقصر في عمرك وبتسحب تاج الصحة من فوق راسك